Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
I'm Natsu!
මම නට්සු!
I'm Wendy!
මම වෙන්ඩි!
And I'm Gajeel, got it?
මම ගජීල්, තේරුණාද?
The three of them together are...
ඔවුන් තිදෙනා එක්ව...
Dragon Slayers, damn it!
මකර ඝාතකයෝ, සාප වේවා!
Fairy Tail wizards!
සුරංගනා කතා මායාකාරයෝ!
The 3 Bestest Friends Group!
හොඳම මිතුරන් 3 දෙනාගේ කණ්ඩායම!
Damn, you're not together at all.
අපොයි, ඔයාලා කොහෙත්ම එකට නැහැ.
Who cares? We beat the King!
කවුද ගණන් ගන්නේ? අපි රජතුමාව පැරදෙව්වා!
And they all lived happily ever after, right?
ඒ වගේම ඒ හැමෝම සතුටින් ජීවත් වුණා නේද?
What happened to my cat?
මගේ පූසාට මොකද වුණේ?
Uh... But things just took a turn for the worse, you know...
ආ... නමුත් දේවල් නරක අතට හැරුණා, ඔයා දන්නවනේ...
Everyone, standing around moping isn't going to get us anywhere!
හැමෝම, මොප් කරන එක වටේ ඉඳන් අපිව කොහේවත් ගෙනියන්නේ නැහැ!
Let's head to the Royal City and see if it's true ourselves!
අපි රාජකීය නගරයට යමු, එය ඇත්තද කියා අපිම බලමු!
See if... what's true?
බලන්න... මොකක්ද ඇත්ත කියලා?
About our future.
අපේ අනාගතය ගැන.
You must execute me, the one who caused this turmoil, in front of the panicking citizens.
මේ කැලඹීම ඇති කළ මාව, භීතියට පත් පුරවැසියන් ඉදිරියේම ඔබ මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කළ යුතුයි.
As a member of the Royal Army... As an Exceed...
රාජකීය හමුදාවේ සාමාජිකයෙකු ලෙස... අතිවිශිෂ්ටයෙකු ලෙස...
Quell the panic, and lead the people.
භීතිය සමනය කර ජනතාව මෙහෙයවන්න.
Become king of a new world, without magic power.
මැජික් බලයකින් තොරව, නව ලෝකයක රජ වන්න.
How could you seriously say such nonsense, Prince?!
කුමාරයා, ඔයා කොහොමද මෙච්චර විකාර කියන්නේ?!
Bye-bye, Edolas.
බායි-බායි, එඩෝලස්.
If I wasn't prepared to die, I wouldn't have gone through with this.
මම මැරෙන්න සූදානම් නැත්නම්, මට මේකෙන් ගොඩ එන්න වෙන්නේ නැහැ.
I refuse! This is foolishness!
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා! මේක මෝඩකමක්!
Why must I kill you?
මම ඇයි ඔයාව මරන්නේ?
There is no way I could do it.
මට ඒක කරන්න විදිහක් නෑ.
No, you are capable of doing it.
නැහැ, ඔබට එය කළ හැකියි.
And what do you know about me?
ඔයා මං ගැන මොනවද දන්නේ?
As an Exceed, you saved my life as a child.
එක්සයිඩ් කෙනෙක් විදිහට, ඔයා පොඩි කාලේ මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
You are a man who knows how precious life is, regardless of the race one belongs to.
ඔබ කුමන ජාතියකට අයත් වුවත්, ජීවිතය කොතරම් වටිනවාද යන්න දන්නා මිනිසෙකි.
And you're telling me to keep living my life bearing that cross on my back?!
ඒ වගේම ඔයා මට කියන්නේ ඒ කුරුසය මගේ පිටේ තියාගෙන මගේ ජීවිතේ ගත කරන්න කියලද?!
You are the only one strong enough to overcome that.
ඒක ජය ගන්න තරම් ශක්තිමත් එකම කෙනා ඔයා විතරයි.
Please understand... Someone has to do it.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න... කවුරුහරි ඒක කරන්න ඕනේ.
Then do it yourself. You're suited to be king.
එහෙනම් ඒක ඔයාම කරගන්න. ඔයා රජ වෙන්න සුදුසුයි.
I brought the world to ruin!
මම ලෝකය විනාශ කළා!
You did it thinking it was for the best.
ඔයා ඒක කළේ හොඳම දේට කියලා හිතාගෙන.
Now is the time we need someone with your will,
දැන් තමයි අපිට ඔබේ කැමැත්ත තියෙන කෙනෙක් අවශ්‍ය වෙලාව,
strong enough to risk your own life for the sake of Edolas!
එඩෝලාස් වෙනුවෙන් ඔබේම ජීවිතය පරදුවට තැබීමට තරම් ශක්තිමත්!
If you brought the world to ruin, then take responsibility!
ඔබ ලෝකය විනාශයට ගෙනාවා නම්, වගකීම ගන්න!
And you don't do that by dying.
ඒ වගේම ඔයා මැරිලා ඒක කරන්නේ නැහැ.
You do it by leading the world once again!
ඔබ එය කරන්නේ නැවත වරක් ලෝකයට නායකත්වය දීමෙනි!
But that won't stop this panic...
නමුත් ඒකෙන් මේ කලබලය නවත්තන්නේ නෑ...
Mommy, I'm scared...
අම්මේ, මට බයයි...
It'll be okay... Everything'll be okay...
හැමදේම හරි යයි... හැමදේම හරි යයි...
Don't panic! Stay calm!
කලබල වෙන්න එපා! සන්සුන්ව ඉන්න!
What are you, nuts? This is no time to be calm!
ඔයා මොනවද පිස්සුද? මේක සන්සුන් වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
Hurry up and run away yourself!
ඉක්මන් කරලා ඔයාම පැනලා යන්න!
Run away? Run away to where?!
පලා යන්නද? කොහේට දුවන්නද?!
Daddy!
තාත්තේ!
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
Don't let your eyes off your kid!
ඔයාගේ ඇස් ඔයාගේ දරුවාගෙන් ඈත් කරන්න එපා!
I'll be the villain.
මම දුෂ්ටයා වෙන්නම්.
Extalia is...
එක්ස්ටාලියා යනු...
Our house...
අපේ ගෙදර...
The home he had to return to...
ඔහුට ආපසු යාමට සිදු වූ නිවස...
Damn it! Damn it all!
සේරම විනාශයි!
I was banished from Extalia,
මාව එක්ස්ටාලියාවෙන් පිටුවහල් කළා,
and threw my lot in with the humans.
මගේ කොටස මිනිසුන් සමඟ යෙදෙව්වා.
But for this incident, I betrayed the Kingdom,
නමුත් මේ සිද්ධිය නිසා මම රාජ්‍යය පාවා දුන්නා,
and I have no place to return to now.
මට දැන් ආපසු යාමට තැනක් නැත.
I will become the great villain and be executed...
මම මහා දුෂ්ටයා වෙලා මරණ දඬුවම නියම කරනවා...
No, you will not!
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ!
You saved my life. I cannot allow you to die.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා. මට ඔයාට මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
I must give you happiness.
මම ඔබට සතුට ලබා දිය යුතුයි.
And I say the exact same thing to you.
ඒ වගේම මම ඔබටත් කියන්නේ ඒකමයි.
If either one of us takes responsibility and is killed,
අපෙන් එක් අයෙකු වගකීම භාරගෙන මරා දැමුවහොත්,
nothing will come of it except unhappiness.
එයින් අවාසනාව හැර වෙන කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
Then how do we calm the people?
එහෙනම් අපි කොහොමද මිනිස්සු සන්සුන් කරන්නේ?
Was it a foolish plan?
ඒක මෝඩ සැලැස්මක්ද?
Panther Lily-sama, we have a big problem!
පැන්තර් ලිලී-සමා, අපිට ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
We know. As you can see, the Anima...
අපි දන්නවා. ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඇනිමා...
You're trying to stop it, right?
ඔයා ඒක නවත්තන්න හදනවා නේද?
No, that's not it.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
Anyway, there are people wreaking havoc in the castle city.
කොහොමහරි, කාසල් නගරයේ විනාශයක් කරන මිනිස්සු ඉන්නවා.
Cities are being destroyed one after another...
නගර එකින් එක විනාශ වෙමින් පවතී...
The panic seems worse than even I predicted...
භීතිය මම පුරෝකථනය කළාටත් වඩා දරුණු බව පෙනේ...
We have to do something soon, or...
අපි ඉක්මනින් යමක් කළ යුතුයි, නැත්නම්...
First, we have to stop the rioting.
මුලින්ම අපි කැරලි කෝලාහල නැවැත්විය යුතුයි.
Yes. We must strike before it spreads further.
ඔව්. එය තවදුරටත් පැතිරෙන්නට පෙර අපි පහර දිය යුතුයි.
Um... And you are?
ම්... එතකොට ඔයා?
How many people are rioting?
කී දෙනෙක් කැරලි ගහනවද?
T-Three people!
ටී- තුන්දෙනෙක්!
Just three people?
තුන් දෙනෙක් විතරද?
Why haven't you stopped them?
ඇයි ඔයා ඒවා නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
W-Well, they're really strong, and...
W-හොඳයි, ඔවුන් ඇත්තටම ශක්තිමත්, සහ...
I am the Great Demon King Dragneel!
මම තමයි මහා යක්ෂ රජ ඩ්‍රැග්නීල්!
I've taken all this world's magic power!
මම මේ ලෝකයේ සියලුම මැජික් බලය ලබා ගත්තා!
N...!
නෑ...!
Natsu!
නට්සු!
S-Save us!
S-අපිව බේරගන්න!
What are you doing, me?
ඔයා මොකද කරන්නේ, මම?
Er...
වේ...
I'm the one... who beat your king!
මම තමයි... ඔයාගෙ රජතුමාව පැරද්දුවේ!
Maybe I'll let him live just as a special favor!
සමහරවිට මම ඔහුට ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්, විශේෂ අනුග්‍රහයක් විදිහට!
Your Highness!
උතුමාණනි!
The King...
රජතුමා...
How terrible!
කොච්චර භයානකද!
Redfox! Marvel!
රෙඩ්ෆොක්ස්! මාර්වල්!
Destroy the city, my loyal servants!
මගේ පක්ෂපාත සේවකයෙනි, නගරය විනාශ කරන්න!
Who the hell's this guy?
මේ කවුද?
His arm turned into a sword!
ඔහුගේ අත කඩුවක් බවට පත් විය!
The city!
නගරය!
That's a great villain who is trying to destroy this city!
මේ නගරය විනාශ කරන්න හදන මහා දුෂ්ටයෙක්!
They are truly a group bent on doing evil!
ඔවුන් සැබවින්ම නපුරුකම් කිරීමට නැඹුරු වූ කණ්ඩායමක්!
I'm sorry...
මට කණගාටුයි...
Just look! This is all their doing!
බලන්න! මේ ඔක්කොම උන් කරන දේවල්!
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Stop this!
මේක නවත්තන්න!
Destroy more of the city!
නගරයෙන් තවත් විනාශ කරන්න!
My servants!
මගේ සේවකයෝ!
Shut up with the "servant" thing already, you jerk!
"සේවක" කියන දේ දැන්ම වහගෙන හිටපන්, තෝ ජරාව!
Whatever, just do it!
මොනවා උනත්, ඒක කරන්න!
He's talking like he's hot stuff...
එයා කතා කරන්නේ හරියට හරිම ජවසම්පන්න කෙනෙක් වගේ...
They're... Don't tell me...
එයාලා... මට කියන්න එපා...
It's them! They're the ones that stole the magic power from Edolas!
ඒ එයාලා! ඒඩොලස්ගෙන් මැජික් බලය හොරකම් කළේ එයාලා!
The Great Demon King Dragneel!
මහා යක්ෂ රජු ඩ්‍රැග්නීල්!
That's right!
ඒක හරි!
He is the great villain who has stolen away our happiness!
අපේ සතුට සොරකම් කළ මහා දුෂ්ටයා ඔහුයි!
How dare you! Give us back our magic power!
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද! අපේ මැජික් බලය අපිට ආපහු දෙන්න!
I don't like the sound of that...
මට ඒ හඬ එච්චරම ගැලපෙන්නේ නෑ...
Every person who resists me is...
මට විරුද්ධ වන සෑම පුද්ගලයෙක්ම...
What's that?
එය කුමක් ද?
Fire's coming from his mouth!
එයාගේ කටින් ගින්දර එනවා!
M-Monster!
එම්-මොන්ස්ටර්!
Stop this, Natsu!
මේක නවත්තන්න, නට්සු!
Who was that?
ඒ කවුද?
Over there, in the castle!
අන්න, මාලිගාවේ!
Who is that?
ඒ කව් ද?
I am the Great Demon King Dragneel.
මම මහා යක්ෂ රජු ඩ්‍රැග්නීල්.
Stop this foolishness!
මේ මෝඩකම නවත්තන්න!
The King has fallen!
රජතුමා වැටුණා!
There is no need to attack the Royal City...
රාජකීය නගරයට පහර දීමට අවශ්‍ය නැත...
Fire!
ගින්න!
Stop this!
මේක නවත්තන්න!
Can you stop me, Prince of Edolas?
එඩෝලාස් කුමාරයා, ඔයාට මාව නවත්තන්න පුළුවන්ද?
Prince?
කුමාරයා?
Did he just say prince?
එයා දැන් කුමාරයා කියලද කිව්වෙ?
He went missing 7 years ago...
එයා අවුරුදු 7කට කලින් නැති උනා...
Prince Jellal!
ජෙලාල් කුමාරයා!
Impossible... That can't actually be him!
බැරි දෙයක්... ඇත්තටම ඒ එයා වෙන්න බෑ!
W-What do you think?
W- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
I can't believe it!
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ!
Why are they here?
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
I-I let them know.
මම ඔවුන්ට දන්වනවා.
Nady-san!
නාඩි-සැන්!
Since I overheard your conversation...
මට ඔයාගේ කතාබහ ඇහුන නිසා...
Come here.
මෙහේ එන්න.
If you don't, there won't be a trace left of this city...
ඔබ එසේ නොකළහොත්, මෙම නගරයේ කිසිදු සලකුණක් ඉතිරි නොවනු ඇත...
Villain and hero...
වීරයා සහ දුෂ්ටයා...
But...
නමුත්...
What happened to the Magic Regiments?
මැජික් රෙජිමේන්තු වලට මොකද වුණේ?
The King's gonna be killed at this rate!
මේ විදියට ගියොත් රජතුමාව මරලා දායි!
Is that person he called the Prince the real one?
එයා කුමාරයා කියලා කිව්ව කෙනා ඇත්තටමද?
What does it matter? There's no way he could beat that monster!
ඒකෙන් මොකක්ද ඇති වැඩේ? එයාට ඒ රකුසාව පරාජය කරන්න කිසිම විදිහක් නෑ!
The people do not have trust in you yet, Prince.
මිනිස්සුන්ට තාමත් ඔයා ගැන විශ්වාසයක් නෑ කුමාරයා.
Natsu, don't move from there!
නට්සු, එතනින් හෙල්ලෙන්න එපා!
I'm not Natsu.
මම නට්සු නෙවෙයි.
I'm the Great Demon King Dragneel.
මම මහා යක්ෂ රජු ඩ්‍රැග්නීල්.
He might be trying to give the Prince some heroics with this silly act,
මේ මෝඩ ක්‍රියාවෙන් ඔහු කුමාරයාට වීරත්වයක් දෙන්න උත්සාහ කරනවා ඇති,
but when it comes to light that he's just faking being beaten, there'll be no turning back.
නමුත් ඔහුට පහර දුන් බව මවාපාන බව හෙළි වූ විට, ආපසු හැරීමක් සිදු නොවේ.
Don't tell me he really plans on dying?!
මට කියන්න එපා එයා ඇත්තටම මැරෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා?!
Y-You should be prepared yourself.
Y- ඔබ සූදානම් විය යුතුයි.
Prepared for what's about to happen... to us.
අපිට වෙන්න යන දේට සූදානම්...
I'm back to normal!
මම ආපහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා!
W-What's this? You're so heavy!
මේ මොකක්ද? ඔයා හරිම බරයි!
Men!
පිරිමි!
What in the world is going on?
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
Is that magic power?
ඒ මැජික් බලයද?
Queen? Queen, are you okay?!
රැජින? රැජින, ඔයා හොඳින්ද?!
Men!
පිරිමි!
That's the Prince!
ඒ කුමාරයා!
Does he plan on fighting with that Demon King person?
ඔහු ඒ යක්ෂ රජු සමඟ සටන් කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
But he's up against a fire-breathing monster!
නමුත් ඔහු ගිනි හමන රාක්ෂයෙකුට එරෙහිව සටන් කරනවා!
Prince? Him?
කුමාරයා? ඔහු?
Fool! I know what you're trying to do...
මෝඩයා! මම දන්නවා ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා...
But there's no way to bring things under control!
නමුත් දේවල් පාලනය කර ගැනීමට ක්‍රමයක් නැහැ!
Sleep!
නිදාගන්න!
The magic power is being sucked into the Anima...
මැජික් බලය ඇනිමා තුළට උරා ගනිමින් සිටී...
What's wrong? Scared without any magic power?
මොකක්ද අවුල? කිසිම මැජික් බලයක් නැතුව බය වෙලාද?
Yeah, that's right... Magic... is power!
ඔව්, ඒක හරි... මැජික්... බලය!
What incredible destructive power!
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි විනාශකාරී බලයක්ද!
Is that the power of magic?
ඒ මැජික් වල බලයද?
Don't!
එපා!
Natsu-san, you're going too far!
නට්සු-සන්, ඔයා ගොඩක් දුර යනවා!
It's fine...
ඒක හොඳයි...
He's a devil with a huge amount of magic power.
ඔහු දැවැන්ත මැජික් බලයක් ඇති යක්ෂයෙක්.
And a hero with no magic power is going to stand against him.
ඒ වගේම කිසිම මැජික් බලයක් නැති වීරයෙක් ඔහුට විරුද්ධව නැගී සිටීමට නියමිතයි.
Enough of this, Natsu.
මේ ඇති, නට්සු.
I cannot become a hero.
මට වීරයෙක් වෙන්න බෑ.
And you aren't going to get away with just pretending to be beaten.
ඒ වගේම ගුටි කෑවා වගේ රඟපාලා බේරෙන්නත් බෑ.
You're on!
ඔයා පටන් අරන්!
Prince!
කුමාරයා!
How violent!
කොච්චර ප්‍රචණ්ඩද!
This is a farce!
මේක විහිළුවක්!
The people won't come together from this...
මේකෙන් මිනිස්සු එකතු වෙන්නේ නෑ...
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
Don't hold back.
නවත්තන්න එපා.
Good one, Prince!
හොඳයි කුමාරයා!
Get him!
ඔහුව ගන්න!
Please! You can do it!
කරුණාකරලා! ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
Looks like we've got a gallery!
අපිට ගැලරියක් තියෙනවා වගේ!
You idiot! If you insist on doing this, then stay down!
මෝඩයා! ඔයා මේක කරන්නම බල කළොත්, නවතින්න!
Hell, no!
අපාය, නෑ!
Prince!
කුමාරයා!
The bastard!
අවජාතකයා!
How dare you do that to our Prince!
අපේ කුමාරයාට එහෙම කරන්න ඔයාට කොච්චර හයියක්ද!
This is my personal style of a Fairy Tail Farewell Ceremony.
මෙය මගේ පෞද්ගලික විලාසිතාවේ සුරංගනා කතා සමුගැනීමේ උත්සවයයි.
There are three conditions I must tell someone who leaves Fairy Tail...
Fairy Tail එකෙන් අයින් වෙන කෙනෙකුට මම කියන්න ඕන කොන්දේසි තුනක් තියෙනවා...
One!
එකක්!
You must never reveal sensitive information about Fairy Tail to others for as long as you live!
ඔබ ජීවත්ව සිටින තාක් කල්, Fairy Tail පිළිබඳ සංවේදී තොරතුරු අන් අයට හෙළි නොකළ යුතුයි!
Two!
දෙක!
What was it, again?
නැවතත් ඒ මොකක්ද?
You must not have unauthorized contact with past clients or profit personally from them!
ඔබ අතීත සේවාදායකයින් සමඟ අනවසර සම්බන්ධතා නොපැවැත්විය යුතුය හෝ ඔවුන්ගෙන් පුද්ගලිකව ලාභ නොලබිය යුතුය!
That's right! Three!
ඒක හරි! තුන!
Even if we walk different paths, one must always live on as strong as you are able!
අපි වෙනස් මාර්ගවල ගමන් කළත්, අපි සැමවිටම ඔබට හැකි තරම් ශක්තිමත්ව ජීවත් විය යුතුයි!
You must never treat your own life as something insignificant!
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබේම ජීවිතය නොවැදගත් දෙයක් ලෙස නොසැලකිය යුතුය!
You must never forget the friends you love...
ඔබ ආදරය කරන මිතුරන් කිසිදා අමතක නොකළ යුතුයි...
...for as long as you live!
...ඔබ ජීවත්ව සිටින තාක් කල්!
Did you get all that?
ඔයාට ඒ ඔක්කොම තේරුණාද?
As long as you keep the guild mindset, there's nothing you can't do.
ඔබ ගිල්ඩ් මානසිකත්වය තබා ගන්නා තාක් කල්, ඔබට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
I hope we meet again, Mystogan.
අපි නැවත හමුවෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා, මිස්ටෝගන්.
Natsu...
නට්සු...
The Prince won!
කුමාරයා දිනුවා!
All right!
කමක් නැහැ!
Prince!
කුමාරයා!
Wonderful!
පුදුමයි!
Natsu...
නට්සු...
Your... Your body...
ඔබේ... ඔබේ ශරීරය...
It's started.
ඒක පටන් අරන්.
Okay... Let's put on a real show as we kick the bucket!
හරි... අපි නියම සංදර්ශනයක් දෙමු!
What's this?
මෙය කුමක් ද?
The Demon King's body is...
යක්ෂ රජුගේ සිරුර...
What in the world?
ලෝකයේ මොකක්ද?
Anima in reverse is removing all magic power from Edolas!
ඇනිමා ප්‍රතිලෝමව එඩෝලාස්ගෙන් සියලු මැජික් බලය ඉවත් කරයි!
And that includes we Exceed and the Dragon Slayers, who have a great deal of magic in our bodies!
ඒ වගේම අපේ ශරීරවල විශාල මැජික් ප්‍රමාණයක් ඇති අපි එක්සයිඩ් සහ ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර්ස් ඇතුළත් වේ!
We're all being swept into Earthland!
අපි හැමෝම පෘථිවි භූමියට ගසාගෙන යනවා!
What?!
කුමක් ද?!
I suspect the Queen understands this.
මම හිතන්නේ රැජිනට මේක තේරෙනවා ඇති.
Queen...
රැජින...
My body...
මගේ ශරීරය...
Don't worry... There's nothing to be afraid of.
බය වෙන්න එපා... බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
Edolas has no need for a god any longer.
එඩෝලස්ට තවදුරටත් දෙවියෙකු අවශ්‍ය නැත.
We must have courage and take a new step forward.
අපි ධෛර්යය ලබාගෙන නව පියවරක් ඉදිරියට තැබිය යුතුයි.
W-What?
මොකක්ද?
What's happening?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
We're being sucked into the Anima!
අපිව ඇනිමා එකට ඇදගෙන යනවා!
I see! That Anima is sucking up all the magic power in Edolas!
මට පේනවා! ඇනිමා එඩෝලාස් වල තියෙන මැජික් බලය ඔක්කොම උරා ගන්නවා!
That means it's going to kick us out, too!
ඒ කියන්නේ ඒක අපිවත් එළවලා දානවා!
Lucy, Happy!
ලුසී, සතුටුයි!
Natsu!
නට්සු!
You're safe, Natsu?
ඔයා ආරක්ෂිතද, නට්සු?
Hey, you!
එ්යි ඔයා!
Magic really is disappearing from this world...
මැජික් ඇත්තටම මේ ලෝකයෙන් අතුරුදහන් වෙමින් පවතී...
Everything is all going to be gone...
හැමදේම නැති වෙලා යයි...
What should we do now?
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
And how is Juvia supposed to know that?
ජුවාියා ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
Don't look so glum!
ඔච්චර කලකිරිලා ඉන්න එපා!
You can't have a guild without magic, you say?
මැජික් නැතුව සංසදයක් තියෙන්න බෑ කියලා ඔයා කියනවද?
As long as you have your friends, that's your guild right there!
ඔයාගේ යාළුවෝ ඉන්න තාක් කල්, ඒක තමයි ඔයාගේ සංසදය!
Scarlet...
ස්කාර්ලට්...
Knightwalker...
නයිට්වෝකර්...
No... I wish you well...
නෑ... මම ඔයාට සුභ පතනවා...
...Erza.
...අර්සා.
H-Hey! What in the world?
හේයි! ලෝකේ මොකක්ද?
We're being sucked in!
අපිව ඇදගෙන යනවා!
Men!
පිරිමි!
I was finally restored, and now what happens?
අන්තිමේදී මාව යථා තත්ත්වයට පත් කළා, දැන් මොකද වෙන්නේ?
Nichiya-sama!
නිචියා-සාමා!
D-Don't tell me...
D- මට කියන්න එපා...
I never would have expected it to suck up humans themselves...
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ඒකෙන් මිනිස්සුන්වම ගිලෙයි කියලා...
The Demon King is floating into the sky!
යක්ෂ රජු අහසට පාවෙනවා!
The Prince saved us all!
කුමාරයා අපි හැමෝම බේරගත්තා!
Long live the Prince!
කුමාරයා දීර්ඝායුෂ වේවා!
Prince!
කුමාරයා!
There is no need to have change so immediately.
එතරම් වහාම වෙනසක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
You should proceed nice and slowly.
ඔබ හොඳින් හා සෙමින් ඉදිරියට යා යුතුයි.
Even if it's a walking pace, people can still take that first step.
එය ඇවිදීමේ වේගයක් වුවද, මිනිසුන්ට තවමත් එම පළමු පියවර තැබිය හැකිය.
That step towards their future.
ඒ ඔවුන්ගේ අනාගතය කරා යන පියවරයි.
Bye-bye, Edo-Lucy!
බායි-බායි, එඩෝ-ලුසී!
Bye-bye, other Fairy Tail!
බායි-බායි, අනිත් සුරංගනාවි!
Hey, keep workin' hard, me!
හේයි, මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න, මම!
Or wait, you!
නැත්නම් ඉන්න, ඔයා!
I will!
මම!
And me, I mean... you, too!
මම, මම කිව්වේ... ඔයාත්!
You two are getting me confused...
ඔය දෙන්නා මාව අවුල් කරනවා...
Bye-bye, Princess!
බායි-බායි, කුමරිය!
See you later, everyone!
හැමෝම, පසුව හමුවෙමු!
What are you saying? We'll never see them again.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? අපිට ආයේ කවදාවත් ඒගොල්ලන්ව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
Bye-bye!
ගිහින් එන්නම්!
You're so pitiful.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
Don't go crying now!
දැන් අඬන්න එපා!
And like that, we returned to Earthland.
ඒ වගේම අපි ආපහු පෘථිවි භූමියට ආවා.
Farewell, Prince.
සමුගැනීම, කුමාරයා.
Farewell, Lily.
සමුගැනීම, ලිලී.
Natsu, Gajeel, Wendy...
නට්සු, ගජීල්, වෙන්ඩි...
And my family... Fairy Tail.
සහ මගේ පවුල... සුරංගනාවි වලිගය.
I don't know what happened in Edolas after that.
ඊට පස්සේ එඩෝලාස් වල මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
I defeated the Demon King Dragneel!
මම ඩ්‍රැග්නීල් නම් යක්ෂ රජුව පරාජය කළා!
Even without magic power, we humans can still live!
මැජික් බලයක් නොමැතිව වුවද, අපට මිනිසුන් තවමත් ජීවත් විය හැකිය!
But I believe that everyone is still living strong.
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා හැමෝම තවමත් ශක්තිමත්ව ජීවත් වෙනවා කියලා.
Because it's a world where everyone knows that precious something.
මොකද ඒක හැමෝම ඒ වටිනා දේ දන්න ලෝකයක්.
Right on! We're finally home!
හරි හරි! අපි අන්තිමට ගෙදර!
I just hope that everyone managed to return safely...
හැමෝටම ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න පුළුවන් වුණා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
Eh, I'm sure everyone's fine. Don't worry!
ආහ්, හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි. කරදර වෙන්න එපා!
What's your basis for that confidence?
ඒ විශ්වාසයට ඔබේ පදනම කුමක්ද?
Because I believe in everyone in the guild.
මොකද මම සංසදයේ හැමෝම විශ්වාස කරනවා.
And if it comes down to it, Gramps'll do something.
ඒ වගේම ඒක එහෙම වුණොත්, ග්‍රැම්ප්ස් යමක් කරයි.
Oh, that's actually a pretty sensible answer.
ඔහ්, ඒක ඇත්තටම හරිම බුද්ධිමත් පිළිතුරක්.
Next time: Lisanna.
ඊළඟ වතාවේ: ලීසානා.
What? I'm the same as always!
මොකක්ද? මම හැමදාම වගේ!
Something's definitely wrong! You're acting all cool for some reason!
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා! මොකක් හරි හේතුවක් නිසා ඔයා හොඳට රඟපානවා!
D-Don't be silly! N-No, I'm not!
D- මෝඩ වෙන්න එපා! නෑ, මම නෑ!